கதாநாயகியாக த்ரிஷா நடிக்கிறார் .
எண் பில்லியன் டாலர்கள் முதலீடு செய்த ஓண்ஜேசே எண் பில்லியன் டாலராக ஆகக்கூடும் என்று எதிர்பார்க்கிரது .
இந்தக் செய்தி ஊடக மக்கள் சந்தித்து அம்மக்கள் எதிர்ப்பை தெரிவித்தன .
எனது தனிப்பட்ட ஆர்வம் இது , எந்த இடத்திலும் நான் எந்த முக்கியமான பங்கைக் கொள்ளவில்லை
ஒரு நிதிய நெருக்கடியில் இருந்து , இலங்கை அரசாங்கம் நாட்டை எதிர்கொண்டுள்ள கடன் கொடுக்கும் நிலைமையை ஒட்டி எண் பில்லியன் டாலர்கள் கடன் சர்வதேச நாணய நிதியம் கொடுத்துள்ளது .
அவனுக்குக் கீழிருந்த எதையாகிலும் தொடுகிறவன் சாயங்காலம்மட்டும் தீட்டுப்பட்டிருப்பான் ; அதை எடுத்துக்கொண்டு போகிறவன் தன் வஸ்திரங்களைத் தோய்த்து, தண்ணீரில் முழுகி, சாயங்காலம்மட்டும் தீட்டுப்பட்டிருப்பான்.
இன்னும் பல இடங்களில் இந்த முன்னேற்றம் இப்பொழுது நாம் இங்கே நடக்கும் ; எனவே இந்த பிரச்சினைகளை இங்கு பார்ப்பது இல்லை ; எப்போதும் நாம் அதைச் செய்ய முடியும் என்று தோன்றுகிறது .
அப்பொழுது தாவீது அபிகாயிலை நோக்கி: உன்னை இன்றையதினம் என்னைச் சந்திக்க அனுப்பின இஸ்ரவேலின் தேவனாகிய கர்த்தருக்கு ஸ்தோத்திரம்.
பிரெஞ்சு முதலாளித்துவம் அதர்க்கு மற்றொரு முண்டுகோல் தேவை
இவர் தந்தை இப்போது.
என்ன வேண்டும் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள் .
அவர்கள் தமிழ் ரசிகர்கள் .
பல கட்சிகளின் மீது வெருப்புக்கொண்டு இருக்கின்றனர் . 
இந்திய மற்றும் அமெரிக்க இராணுவ வீரர்கள் இந்த சண்டையில் ஈடுபட்டுள்ளன .
வேறு எங்கும் விட அதிகமாக அமெரிக்க அரசு சக்திவாய்ந்ததாக உள்ளது .
போலீஸ் பட இயக்குநர் நேரடியாக போலீஸ் அதிகாரியாக நடிக்கிறார் .
இந்திய ஜனநாயக கட்சி தேர்தல்களில் வெற்றி கொண்டுள்ளது .
சர்வதேச சமாதானம் வேண்டும் என்று ஒப்பந்தம் கோருகிறது .
அரசியல் கட்சிகள் இருக்கின்றன .
அரசியல் கட்சிகள் இயங்குகின்றன இதை.
எகிப்து ஒரு நாடு .
ஈரான் ஒரு நாடு .
இந்தியா இராணுவ ரீதியாக பலத்தமானது
இந்திய இராணுவ படை சக்திவாய்ந்த நிருவணமாக விளங்குகிறது .
தேவன் எங்கள் படைப்பாளி .
பாகிஸ்தான் இந்தியாவிற்கு எதிராக உள்ளது .
இயேசு மரணத்திற்கு பின் வாழ்ந்தார் .
கான்க்ரெஸ் ஒரு அனைத்துலக அரசியல் கட்சி ஆகும் .
இந்தியாவிற்கு எதிராக ஒரு மில்லியன் குண்டுகள் பாக்கிஸ்தான் வைத்துள்ளது .
இந்த முறை என்ன ?
நீங்கள் ஒரு திறமையான வெற்றியைப் பெற்று நிற்க வேண்டும் .
அவர் ஒன்றும் அமெரிக்கர் அல்ல .
அமெரிக்க இராணுவ வீரர்கள் வெற்றி பெற்றன .
அமெரிக்காவின் கொள்கை அடிப்படையில் சுதந்திரம் .
பிராந்திய நாடுகள் போர் எதிர்ப்பு ஆர்ப்பாட்டங்கள் செய்வார்கள் என்று அரசாங்கம் கூறியது .
இந்தியாவில் வளர்ச்சி தொடர்பான பிரச்சினை முக்கியம் .
படத்தை மணிரத்னம் இயக்குகிறார் .
அவர் ஒவ்வொரு வருடமும் வீட்டில் விஷேஷம் தொடங்கினார் .
இந்தியா இப்பொழுது சமாதான நாடாக உள்ளது .
அவர் எதிர்க் கட்சி .
அமெரிக்க மக்கள் தனது ஜனாதிபதிக்கு நிபந்தனையற்ற ஆதரவு கொடுத்து வந்தன .
நாங்கள் ஆளும் கட்சியில் தலைமை தாங்கி கொண்டிருக்கிறோம் .
தொழிலாளர்கள் மீது பொலிசார் குண்டு சுட்டன .
போலீஸ் அதிகாரிகள் தாக்கப்பட்டனர்.
பொலிஸ் அவரை கைது செய்தன .
புஷ் அமெரிக்க எண்ணெய் கொள்கைகளுக்கு எதிரான ஒரு கொள்கையை மேற்கொண்டனர் .
புஷ் அமெரிக்க கொள்கைகளுக்கு எதிராக சண்டையிட்டார்.
இந்திய துருப்புக்கள் தங்கள் ஆதரவையும் இழந்து விட்டனர் .
நாங்கள் யுத்தத்திற்கு செல்கிறோம் .
செய்தி ஊடகம் அரசாங்கத்தின் எதிராக உள்ளது .
ஆளும் கட்சிக்கு எதிராக மக்கள் வாக்களித்துள்ளனர் .
நாங்கள் மீண்டும் சமாதானம் செய்துகொன்டால் , போர் நேரிடவே கூடாது .
அவளது பிள்ளைகள் இருக்கின்றனர் இராணுவத்தில் .
தொழிலாள வர்க்கம் அரசாங்கத்தின் கொள்கைகளை வெறுத்தது .
அரசாங்க சலுகைகள் தருமாறு மத்திய அரசாங்கத்தை நாங்கள் கெட்டுள்ளோம் .
அரசாங்கம் மக்கள் பொறுப்பு என்ற பொறுப்பை கொண்டுள்ளது .
போருக்கு பிரகு அமைதியான எதிர்காலம் உண்டு .
